你好，我的名字是 Show Nice Show Nice，也叫…
展示 Nice 22。
很多人都認為我是個十足的傻瓜。
但我其實是專業人士。
一個有著幾十年經驗的傻瓜。
鞋迷們，準備好了嗎？出發！
我張開了喉嚨。
然後發生了一件事，我就知道了。
這就像艾菲爾·克內維爾跳過他們一樣
20輛公車。
他知道自己可能會死，但一旦他克服了這一點
他的一生將會很精彩。
這是我對您的問候。
人們肯定覺得我瘋了。
我正處於天時地利人和的正確位置。
做我想做的事。
我不想當美國總統。
我將透過YouTube排名第一的頻道拯救世界。
今天天氣真好，是個游泳的好日子。
也許我們晚點會去游泳。
你知道，我每天的工作就是環遊世界。
你知道嗎？
兩年前，我被家人趕出了家門。
因為他們根本不了解我的處境。
如你所知，YouTube 是一種職業等等。
這一切都與…有關
我似乎總是住在附近的飯店。
墓地。
我不知道為什麼，但就像我之前住過的四家酒店一樣，離開酒店時我總感覺…
清晨，黎明破曉，那裡
墓地。
我不知道上帝是不是想告訴我什麼。
有點兒怪怪的，總之，喬治湖。
紐約。
只是發布新聞而已。
我們曾經擁有一個溫馨的家和一個美好的家庭。
我的父母生下了我和我的兩個兄弟。
那是一段美好的時光，後來家裡的狀況開始改變。
我父親並非每晚都回家，最終房子上掛起了「出售」的牌子。
我們離開了原本舒適的環境…
每個人都有自己的臥室，像是我和我媽媽共用一個臥室，你知道我媽媽是誰嗎？
直接開始喝吧
解決所有問題。
大約35年過去了，一切都沒有改變。
我們正從一個公寓搬到另一個公寓。
因為我和我的兄弟們
業主竟然會這麼做，真是太瘋狂了。
僅有的
你說你是個偉大的女人，但你的孩子們
精神異常。
朋友，發生什麼事了？
我小時候住在這裡。
我現在在YouTube上小有名氣，所以我們正在拍攝一部關於我生活的紀錄片。
順便說一下，我叫克里斯。
麥克，很高興認識你。
您是這些房產的所有者嗎？
是的，這是我祖母的。
好的，沒問題。
她一直擁有它。
是的，我們當時在車庫裡玩耍。
我始終記得我們原本不該去任何地方，最後，房主
也許他是老闆，他說：聽著，你有三個。
孩子們很可愛，但他們畢竟是動物，你必須離開。
我們不是壞孩子，我們只是
例如，在人們的房屋牆壁上噴灑油漆。
我們不知道為什麼我們當時只有七歲，但是
我們從來沒做過任何壞事。
很高興認識你。
好的。
冷靜點，夥計。
我的天哪，活著的人永遠不會改變。
從小到大，我總是操場上那種愛出風頭的孩子。
在院子外面。
鄰居們
他們知道我會吃一些奇怪的東西。
我起初吃草，而且我
我吞下了沙礫。
在家政課上，我剛開始
透過攝取鹽、碳酸氫鈉和
事實上，這個話題已經變得非常熱門。
他們總能在家庭經濟學方面有所了解。
我們這個群體永遠不可能
把蛋糕、紙杯蛋糕或其他任何東西吃完。
因為
我已經吃了一半的食材。
然後它就變成了類似這樣的東西
我知道我可以靠它賺錢。
我有三個來自英國的男人，他們不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就能把百威啤酒瓶連同瓶蓋一起打開。
免持.
預備，出發！就這樣。
就這樣。
兩晚。
我當時還在上高中，我是說，和幫派混在一起。
經理的半隻耳朵被打掉了。
電話斷了，我知道該離開了。
我母親說：如果你想離開高中
你應該參軍。
於是我說：沒問題。
所以我參了軍。
我已經完成基礎訓練。
其他這些事情我都做了。
最終，如你所知，巴格達在 1991 年遭到轟炸。
我和室友一起看的。
天哪，他們把事情搞得一團糟。
電話鈴響了。
這是克里斯多福·托馬斯·施韋嗎？
097-BB-BB-BB？
所以，他們一寄來我的社保號碼，我就知道了。
他們會停止的…
利率報告清單。
於是我就去了那裡。
那與糧食供應有關。
簡單來說，我當時給所有路過的士兵食物和水。
有一天，一場沙塵暴襲來，我發現
這兩個小孩就埋在這裡。
一個小沙丘。
我給了他們一些義大利餃子，也為他們準備了更多的燉牛肉。
你可以看到他們的精力也重新回來了，諸如此類的事情。
我為什麼要確保沒有
世界上已經沒有孩子餓著肚子睡覺了。
YouTube社群給了我很多。
我一直渴望將事情提升到一個新的高度。
他們致力於消除全球飢餓。
永遠。
我要向大家解釋一件事，那就是真相。
我母親告訴我：「克里斯，你將來一定會拯救世界。」她自己也深信這一點。
因為我打算這麼做。
實際上，是我兒子幫我註冊的YouTube帳號。
他八歲的時候。
我以前都不知道還可以開YouTube頻道。
一個YouTube頻道。
所以其實是他幫我註冊的。
。
然後他說：“父親，要想讓人們真正明白這一點，唯一的辦法就是……”
那
您現在正在使用 YouTube，這意味著您需要加入 Facebook。
所以，有一次我在YouTube上發布了一個視頻，然後…
第二天瀏覽量達到 40 次後，我就完全信服了。
我知道這是最好的廣告。
任何你想銷售或代言的產品
在。
我剛開始使用 YouTube 的時候，只是在講笑話。
事情越積越多。
有人建議：你為什麼不做高中時做過的事？
食堂裡的一張桌子？
當時你在拿衛生紙，
還有餐巾紙，然後把所有東西都吃掉。
我說：好的，我會這麼做。
所以我拍了一個三集系列片，我在片中吃了
一整捲1000張的衛生紙
大約十分鐘後。
就是這件事讓我震驚不已。
還有我看完《艾默秀》之後所做的所有吃東西的動作
賈利勒，這些都是根據我的粉絲的要求創作的。
去我朋友內森的餐廳，Week & Bacon。
我幾天前來過這裡。
我為他的菜單提出了新的挑戰。
你好，這是我的朋友伊恩。
我們認識城裡的每一個人。
伊恩，你好嗎？
我們來吃早餐。
你好嗎？
驚人的。
沒關係。
瞧瞧！這是一次很棒的旅行，我開玩笑的。
我只是在開玩笑。
鎮上的人都認識我們，但是
我們不是在玩遊戲，大家好！
再說一遍，嗯，基本上
這是我第一次採訪YouTube名人。
伊恩為人誠實，幫了我很多忙。
他是我的朋友。
我接觸了ShowNice公司，我很喜歡他們的產品。
從一開始，我就開始跟隨他。
他的電視博客
我活了下來，然後我發現那是
代替公牛
或類似的事情。
他當時正沿著喬治湖的小路走著，我說：“鞋子真好看”，我們當時的對話大致就是這樣。
我們一拍即合。
我還有一個單獨的YouTube頻道，它的名字是
釉面 420。
我做運動之類的事情是因為我練習。
體能訓練。
於是我做了大約一分半鐘的倒立。
我常做引體向上練習。
我發布一些搞笑影片合集。
我有一段在網路上瘋傳的視頻，影片裡我在一個魚市上被警察電擊。
這段影片迅速走紅。
它獲得了大約 4 萬次觀看。
嘿，我又表現得特別友善了。
簡單來說，我錯過了北極熊俱樂部。
昨夜。
哦，我得把襯衫穿好。
我的天啊。
哇！
哦，
我做不到。
你
他會的。
我的天哪，哥哥，我的房間鑰匙在我的褲子裡！
我的哥哥。
我認識克里斯很多年了，斷斷續續認識了11年，他最近開始…
他住在汽車旅館裡，跟我講他在 YouTube 上的成功。
只有住在飯店的人才會這樣做，而且這種情況並不常發生。
我們反對這樣做。
但克里斯現在隨時都可以住在這裡。
心情不好的時候，它能讓我開心起來。
這樣做肯定沒錯。
至於施魏因施泰格的YouTube風格，是
理想情況下，它應該非常簡單。
他不希望任何介紹中包含以下內容：
官方信函等。
他希望一切都簡單明了。
正確，正確，正確。
今天我們來吃點膠水吧。
大家好，我是Show Nice。
嗯，你現在可能想知道。
我為什麼現在戴著麥克風？
嗯，Vice紀錄片團隊，他們
他們今天來了，他們
他們現在正在拍攝我。
還有丹，他帶著一瓶酒。
用木膠黏合，就能打開它。
他會把它倒在上面。
我的嘴。
有些人已經開始嘗試了。
這是膠水，我愛你，兄弟。預備，開始。
走開，別殺我，鞋子。
刀具
我的意思是，兄弟，別當面指責我，別這樣。
法蘭西斯會想要我的工作。
我必須離開這裡。
它從我鼻子流出來了，等一下。
水是懦夫用的，但膠水…
事實並非如此。
好了兄弟，咱們結束這一切吧。
我覺得這樣就夠好了。
我覺得這樣就夠好了，不是嗎？
時間。
謝謝。這就是我們製作鞋子的方法。
尺寸合適。
我會收拾乾淨。
你好嗎？
無論哪種情況，我基本上都是這樣做的
醫用大麻。
我患有克隆氏症。
所以兩種情況下，我都會這樣做。
關於我的藥物。
與其花費數千美元
服用會引起更多副作用的藥物
它的影響比克羅恩病本身還要嚴重。
我戒毒已經25年了。
我只是在抽一些從……裡面抽出來的東西。
地球。
你好嗎？
或許很多人不喜歡我。
吸食大麻和拍攝青少年視頻
孩子們，但我更想看到一個孩子抽大麻。
而不是…
纏繞著一個。
咱們戒酒吧，你懂我的意思嗎？
但這樣一來，監獄入住率就不會超過 30%。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好的，好的。
我們把這段影片上傳到YouTube吧。
魏斯製作，實地拍攝的紀錄片。
我剛開始做YouTube頻道的時候，生活中沒有任何敵人。
所以我不知道當時的感受如何。
就像拉許林博一樣。
這些人全都恨你。
許多人之間爭論不休。
在我的評論區。
我的意思是，我第二天再來，他們已經爭論了好幾個小時了。
為最瑣碎的事情。
讓我試著理解大家在說什麼。
在評論區。
我覺得不會有事。
我的天哪，這太棒了。
很棒的鞋子。
這是我唯一一次說
第一個最好。
我很喜歡幕後花絮。
不錯——很好。
魏斯的墮落程度又上升到了一個新的高度。
任何。
不，不。
這些人只是在爭論…
實際上，他們是相互競爭的人。
第一個。
你看起來醉得很厲害，哈哈，真棒。
哈哈，看來你真是…
我很喜歡。
我認為有很多人
那些嫉妒我的人。
他們只想待在家裡做自己喜歡的事。
我收到幾瓶酒，我喝了之後會收到錢。
挑起爭議很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你會吃一個嗎？
你願意和我一起吃一個嗎？
我不會打開它。
哦，你腿上放著糖的色情圖片。
我會這麼做。
你不能吃它；它能使所有糖分保持固態。
有些人發布了名為“安息”的虛假視頻，例如：“我的兄弟在嘗試中犧牲了”。
這樣做會傷害到我。
你知道我拯救了十億兒童嗎？
在我心臟停止跳動之前，所以如果我們
因衛生棉條脫落而導致一處脫落
說實話，我認為這純粹是噱頭，是附帶損害。
說實話。
每個人都試圖模仿自己的英雄。
總有一天，我會釋懷的。
5000個諷刺視頻
人們要不是討厭我，就是模仿我。
或者他們會模仿我的雜技動作，或者他們會大聲喊我的名字。
或者更確切地說，他們只是想找到
殺了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒都拿出來了，然後直接喝了六瓶。
年。
然後我開始創建YouTube頻道。
我當時還是直男。
我的前妻無法承受成名的壓力，所以
她告訴我：你必須離開，所以我搬到了另一個地方。
車庫。
你可以看到我有一些來自車庫的視頻，
最後我離開了那裡。
我知道這處房產的情況。
那天晚上我根本沒打算哄兒子睡覺。
是時候喝酒了。
準備好，出發…
出於對家人的考慮，這是我放下酒瓶的唯一原因。
所以沒有了他們，混亂再次降臨。
但我曾有一段時間無家可歸。
我用火柴盒表演了雜技特技。
預備，開始，用力精準射擊。
看看這個
鎮。
啊，那些妓女。
所有酒吧都拒絕我入內。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我遇到了一位正在進行翻修的旅館老闆。
所有這些酒店。
他不僅管我吃飯，還提供我洗衣服的地方。
他急需某樣東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
然後我在YouTube上看到了。
然後他又回來了，說：
他想在喬治湖待一段時間。
他想租房
我附近的一個房間。
把他弄出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車去了
商店又回來了，裡面堆滿了…
他給了我汽油、錢和其他東西。
我的意思是，他心地善良。
他喜歡做這些事。
簡而言之，我將拯救整個非洲國家，那麼讓我們開始吧。
練習進行駕車募捐巡迴活動。
這些人以前從未見過我們。
我們會讓他們措手不及。
這位女士手裡拿著一張20美元的鈔票。
你還沒離開。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說你就是這樣，但我們所做的是…
我們幫助他人。
好的？
我身上只有一張20第納爾的鈔票，但這人
我的攝影師伊恩非常友善。
我參加了《Tosh.0》節目，這是世界上最愚蠢的節目。
我的意思是，我就是個瘋子。
我的天哪，我們小時候太窮了。
我母親常說：最好還是完成它。
你盤子裡的所有東西。
現在有人正在挨餓
客廳。
得到它？
我認為我母親是一位女性
她年紀太輕，不可能生三個孩子。
國王。
如你所知，她最終還是被酒精擊垮了。
簡直就像
她要出門了
週五晚上，她肯定不想忘記她的孩子。
如你所知，但是
它將遭遇停電。
很明顯，你要去別的地方。
她搬出了自己的房子，然後鄰居也搬了出去。
我想知道你什麼時候才會停下來，你知道的。
下次
下午的時候，我總是能感到滿足。
當我們家裡沒吃的時候，你
他知道
如果你沒有奇蹟鞭蛋黃醬三明治
我正要從馬桶裡拿幾張床單。
一捲紙，因為它真的很有感覺。
我想我至今仍然這樣做；它能填飽肚子。
但你知道，我父親
最後他們來了，把我們帶走了。
如你所見，我不喜歡把時間與…混為一談。
醉酒的人。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位偉大的女士，但當我找到她時…
她被發現死於自家客廳的地板上，享年56歲。
她意識到自己已經擺脫了痛苦。
因為她整天只喝伏特加。
我想這就是我酒水的來源。
你知道嗎？我就在那裡練習我的危險動作。
我媽總是把那一大瓶伏特加放在樓下…
廚房
水槽就在洗潔精旁邊。
我以為八年級是正常的。
午飯時分我已經失去意識了。
我的意思是，我們會帶著一整杯伏特加去公車站。
我們把它們傳來傳去，然後就去上學了。
總有一天你會遇到這種情況。
它會找上我的。
他們寄給我一瓶「魔鬼之泉」飲料，
它的酒精度數是160度，比原來的低了30度，所以…
現在我要跟你們談談。
在我用力丟掉這個瓶子之前。
這絕對不是假的，我只是…
對酒精具有極強的耐受力。
魔鬼泉的酒精含量高達 160%，真是太奇怪了。
教授
朋友們都在那裡，我覺得有點提不起精神。
我失去了意識，他們怎麼也叫不醒我。
我醒來時發現自己身上連著管子。
我的喉嚨，那是我唯一一次有這種感覺。
我的胃正在被清洗。
坦白說，我當時很生氣，因為
我沒有醫療保險，而且我知道這根管子
這項手術費用約為 400 美元。
飲酒會導致不良後果。
我一生中只吸過兩次可卡因
我喝醉的時候，他們都在場。
我根本不會想到要走路。
沿著街道望去，尋找四英寸外的凸起物。
早上通常都是這樣。
施魏因施泰格一次喝好幾瓶葡萄酒，我真擔心他的健康。
我不想看到這個人死去
因為他酒後魯莽行事。
我表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上也有很多人表達了他們的擔憂。
焦慮。
於是，他用一瓶高濃度酒精飲料（Everclear）結束了所有備受爭議的飲酒噱頭。
他以某種方式戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
你的意思是……？
因為有些東西足以致命。
這就是這類人會做的事。
大約...
能戰勝死亡的東西，我的天哪，那一定是某種變形生物，你知道嗎？
這意味著它有其特殊之處。
至於 Show Nice，你知道，他能處理這類事情。
任何人都很難聽見
但也有吸煙者之類的。
要知道，人生充滿了選擇。
他做出了選擇，
我同意嗎？不，但這至少能讓他有所收穫。
難道不是嗎？我不知道。
我會那樣做嗎？
不。
我的意思是，為了錢，人們什麼都願意做。
他們是這麼說的。
他或許能從中得到一些錢。
這就是為什麼膠水會腐蝕和
衛生棉.
其他一切。
我所做的基本上就是嘗試
知道誰能真正與你合作
我知道，成為我的一部分
革命。
如你所知，我看到穆斯林在人群中穿梭。
採用阿拉巴馬州南部產的雞蛋。
我的意思是，人們真的闖進來了。
他們說：哦，鞋子的夜晚，你讓我免於…
自殺，是你把我們連結到了一起，你知道的。
是你讓我們重歸於好。
而你，也知道自己現在是我們生活的一部分了。
別走，別再這樣了。
瘋狂，因為你會拯救
世界。
來自更高層次的人類力量。
它們是抗憂鬱藥，類似…
這將把我們引向何方？
有時候這讓我感到害怕。
但我的意思是，他做了他該做的事，他
他會這麼做。
我認為這就是人們現在看到的，他所做的是…
奇怪。
是的。
我希望能夠在…年內消除世界飢餓。
三年後，我開始感到疲倦。
但如果我死了，我知道還有
將繼續這段旅程的人。
我將成為更優秀的烈士，更優秀的人。
在這個星球上。
這是可以保證的。
好的。
這座城市屬於我。
你沒聽錯。
在墓地裡裝死。
我是對的。
我沒死。
嗨，亞倫，這雙鞋真棒。
這部紀錄片做得非常好。
我喜歡這裡的一切。
但我想收回我剛才說過的一句話，那就是如果一個孩子死了
他在 YouTube 上模仿我的一個雜技動作。
那將是我革命的附帶損害。
其實，我想收回剛才的話。
那對我來說將是毀滅性的打擊，只因為
甚至以為自己擁有什麼東西，你知道嗎？
有可能，你
我知道，這是一種致死方式。
是的。
感謝您撰寫我的傳記。
這對我的對抗飢餓運動大有幫助。
但那是我唯一真正渴望的。
犯錯並說錯。
這則評論與擔保有關嗎？
對青少年造成的傷害是，他在模仿的過程中死亡。
我的一次危險舉動。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你把它留在原地，那也沒問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。